大型基於SAS的公司
現實仍然具有很高的價值。
內在的，因為它們是
他們有記錄系統，所以他們有這些數據。
藏在袖子裡的，那就是價值。
他們有效率地理解流程
這些公司，他們懂得如何銷售
然而，來自其他公司的是
絕非易事。在我看來，這些
如果他們不睡著，SAS 就會一直存在
方向盤。如果未來20年內不
他們明白人工智慧正在改變世界。
它們很可能會被替換掉。然而，
這裡，如果你看看那些大公司
尊重，或許就像你一樣
20年前他們是那樣，現在他們更…
睿。真正的顛覆是
緊跟在SAS的長尾隊抵達，所有
小型SAS帶狀器，小型中型
商業領域，一切都在以某種方式改變。
速度極快。還有一件事
這事肯定會在這裡發生，我敢預言。
或許需要更長的時間。對於
這是我們聊天中的第一次，
我們將看到指數級成長
新的應用程式顯然我們扮演著重要角色
在這次爆炸中扮演了什麼角色，但我認為不是。
這種情況會長期持續下去，因為
成長速度將會更快。
即相互作用
代理人。應用程式要不是軟體，就是軟體。
總的來說，使用者介面幾乎都是
這是由以下事實遺留下來的：
過去有人類，現在也有人類
在你的軟體前面，很快就會不是
這樣做毫無用處。將會發生的事情是你
對待代理人，要像對待自己的人一樣。
員工，你如何對待其他員工？
另一家公司的高階主管。 G
你會問，我需要這個，這些
這些是我的要求，這是我的
預算。我希望它能再停留一段時間。
網路上最具社交性的部分，我指的不是這個。
長時間滾動瀏覽造成的腦損傷
持續活躍在社群媒體上，但是
更像是人與人之間的連結。
發現新的實用內容，
識別新代理的工具。將
一個將有數百人的世界，
每人擁有數千名代理人。
我們將從軟體即服務轉向
代理即服務。未來會是這樣：
我們要走了。